Да се направи десктоп приложение на програмния език Java, което
комуникира с релационна база от данни. Темата на приложението е
качена в google classroom по фак.номер, приложението трябва да запазва
данни в реалационна база от данни, която е съставена от минимум три
свързани таблици. Базата данни трябва да бъде реализирана в трета
нормална форма.
Графичният интерфейс на приложението трябва да предоставя
възможност за извършване на базовите операции (insert, update, delete и
търсене по един критерий) върху всяка една от таблиците. Данните от
всяка една от таблиците трябва да бъдат визуализирани и актуализирани
след всяка една извършена операция, така че във всеки момент
потребителят да вижда актуалното състояние на данните.
Да се създаде справка (търсене ) по повече от един критерий (минимум
два ), като всеки от тях е от различна таблица. Резултатът да се
визуализира в приложението в удобен за потребителя вид.
Всички операции през графичния интерфейс трябва да бъдат извършвани
без потребителят да има достъп до служебни или специфични данни –
например ID-та от базата данни.
Настройките за връзка към базата данни да бъдат изнесени във
конфигурационен файл, който да се чете при стартиране на програмата.
ВАЖНО: При извършването на всички операции трябва да се запазва
консистентност на базата данни и нейната нормализация ( трета нормална
форма ).


Тема 5:
Да се напише програма водеща регистър на водоемите в дадена територия.
Да се поддържа (не константен) списък на области описани с име, площ 
и колко е населението. Да има списък с водоеми, намиращи се в дадена област, 
като за тях се записва име, площ на водоема, дълбочина. Да може да се записва 
отговорник към всеки язовир с име, фамилия(всеки отговорник отговаря за един водоем), 
възраст и поле за текстов коментар, които не може да се празен и не може да надвишава
200 символа.
